КОНТУР v0.3 — Кислотный фронт
Seed: 1703

== Эвакуационный шлюз ==
Ваша задача — сохранить КОНТУР-7 после отказа генератора. Спасти всех и получить все ресурсы невозможно. В убежище 43 человека, пищи осталось на 4 дня, главный генератор откажет через 48 часов. Кислотный фронт накроет сектор через 6 часов. На станции эвакуации заперты энергетик Вера и агроном Тимур; отряд KROT, STRIZH и IGLA уже у шлюза.
1. Взломать шлюз силой
   Цена: Спасти Веру и Тимура; повредить привод KROT
2. Вывести только Веру
   Цена: Тимур будет потерян; машины сохранятся
3. Вывести только Тимура
   Цена: Вера будет потеряна; машины сохранятся
4. Разрядить батареи отряда
   Цена: Спасти Веру и Тимура; сжечь сенсор STRIZH
Ваш выбор:
Результат решения:
- Эвакуация завершена.
  Выбрано разрядить батареи; эвакуация завершена

== Ночной проект ==
До выхода к реактору можно завершить ровно один проект. Прямые цены показаны заранее.
1. Запустить теплицу
   Цена: 1 деталь и 6 часов генератора
   Риск: Сгоревший сенсор вызовет проверку пути 2d6. Модификатор подготовки будет 0.
   Неизвестно: До проверки неизвестны значения двух кубиков.
2. Залатать генератор
   Цена: 1 деталь
   Риск: Сгоревший сенсор вызовет проверку пути 2d6. Модификатор подготовки будет 0.
   Неизвестно: До проверки неизвестны значения двух кубиков.
3. Отремонтировать дальний сенсор STRIZH
   Цена: 1 деталь; проверка пути 2d6 не потребуется
4. Сберечь детали
   Цена: Ночной проект не выполнен
   Риск: Сгоревший сенсор вызовет проверку пути 2d6. Подготовка даст модификатор +1.
   Неизвестно: До проверки неизвестны значения двух кубиков.
Ваш выбор:
Результат решения:
- Ночной проект завершён.
  Выполнено запустить теплицу
- Экспедиция достигла реакторного сектора.
  Проверка пути: 2d6: 1 + 1; модификатор 0; сумма 2; окно короткое; корпус STRIZH повреждён

== Доктрина экспедиции ==
Крепления модуля разрушаются, привод KROT заблокирован, заряд достиг порога возвращения. Упорядочьте M, A и R.
M — закрепить модуль.
A — освободить KROT.
R — начать возвращение.
Введите порядок M, A и R (например M>A>R): Выбран порядок: M>A>R
Подтвердить этот порядок? [д/н]:
Результат решения:
- Доктрина определила исход кризиса.
  Судьба экспедиции: Порядок M>A>R разрешён: KROT — на базе, STRIZH — на базе, IGLA — оставлен, модуль — полная / на базе

== Последствия экспедиции ==
Выберите, какую цену база заплатит за фактический исход экспедиции.
1. Запустить полную мощность
   Цена: Полная мощность и работающая мастерская; IGLA будет потеряна.
2. Питать спасательный маяк
   Цена: IGLA вернётся; реактор даст ограниченную мощность, мастерская отключится.
Ваш выбор:
Результат решения:
- База приняла последствия экспедиции.
  Выбрано питать спасательный маяк; контакт ранний

== Узел-12 ==
Получен подлинный сигнал: 18 человек, работающая мастерская и отказ очистки воды. До аварии осталось 36 часов.
1. Передать культуры
   Цена: Пища станет паёк на два дня
2. Отправить IGLA
   Цена: Машина будет в пути
3. Игнорировать
   Цена: Отношения станут молчание
Ваш выбор:
Результат решения:
- Ответ Узлу-12 передан.
  Получен сигнал Узел-12; выполнено передать культуры; профиль аграрный союз

== Эпилог ==
Эпизод завершён

Итог: профиль — аграрный союз, население — 45, пища — паёк на два дня, энергия — ограниченная, мастерская — отключена, реактор — ограниченная, Узел-12 — союз
Спасённые специалисты: Вера — энергетик, Тимур — агроном.
KROT: исправен, на базе, привод изношен
STRIZH: повреждён, на базе, сенсор исправен
IGLA: исправен, на базе, манипулятор исправен
Решения: [разрядить батареи, запустить теплицу, M>A>R, питать спасательный маяк, передать культуры]; seed=1703
Показать причинную цепочку? [д/н]:
Причинная цепочка:
Выбрано разрядить батареи; эвакуация завершена
Выполнено запустить теплицу
2d6: 1 + 1; модификатор 0; сумма 2; окно короткое; корпус STRIZH повреждён
Порядок M>A>R разрешён: KROT — на базе, STRIZH — на базе, IGLA — оставлен, модуль — полная / на базе
Выбрано питать спасательный маяк; контакт ранний
Получен сигнал Узел-12; выполнено передать культуры; профиль аграрный союз

Что дальше?
1. Повторить с тем же seed.
2. Начать с новым seed.
3. Ввести seed.
4. Выйти.
Ваш выбор: Игра завершена.
